IC: Jonathan Hart 
OOC: Can YUVA 
Rol saati: 170 saat 
Gunluk Online: 4-5 saat 
Karakter hikayesi: Jonathan, Miami'de Computer Science bolumunden atilmis bir ogrencidir. Okulun sacma sapan egitim verdigini dusunmus ve sistemi hackleyerek butun ders notlarini A+ yapmistir. Okuldaki hicbir yetkilinin farkina varmamasinin ardindan kendisi bu duruma sinirlenip hocalara "beceriksizler" diye yukselip okuldan atilmistir. Ayrica okul hayati boyunca bircok web site ve banka hesabi hackleme islerinde basarili olmustur. Kendisi karakter olarak simarik ve egoist oldugu icin insanlarla sadece cikar iliskisi uzerine tanisir. Okuldan atilmasi uzerine Los Santos'a tasinan Jonathan, yeteneklerini bu sehirde surdurmek ister ve basina bela almaktan zevk almaya devam edecektir.